1. IaaS det är en tjänst som företag erbjuder om du behöver It-infrastruktur så som server eller router.

2.  Git är en typ av versionshanteringssystem som låter dig se ändringar i koder över tiden. Github  är en tjänst på nätet som använder systemet och är välkänd runt om i värden.

3. Det är en system som innehåller information om systemet.

4. Det är tre regler  Confidentiality: att informationen är säkrad, alltså informationen ska bara vara för rätt personer och bara ägaren ska ha tillgång till det. 
Integrity: informationen ska vara det ägaren har gett. Ingen annan ska kunna ändra på informationen och det ska vara korrekt.
Availbility: Informationen ska vara där när det behövs. Rätt information ska gå till rätt person.

5. Det är när man ofta skickar koder till en gemensam repo som körs automatisk och hittar bästa byggen i form av skicklighet och  kompatibilitet.

