1. Jag visste ingenting från början men det verkar att vara en stor branch med många möjligheter så jag började plugga inom området och har kunskaper inom vissa begrepp.

2. Inom kodning så är DevOps en typ av arbetsmetod som ska se till så att samarbetet mellan utveckling och drift är så pass funktionell som möjligt.

3. Målet med molnen för mig är att kunna lära om själva principen och att kunna samarbeta med den. Det som är spännande för mig är att jag kommer ha många utmaningar fast än jag vet att det kommer vara svårt.

4. Att utveckla systemet med min team .

5. Med spara och skicka över den till Gitgub och kolla ändringen på kodningen.

